Repository: ilpianista/repoman-arch
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: I cannot get %s. Exiting.
zh_cn: 无法获得 %s，正在退出。

source: I cannot extract %s. Exiting.
zh_cn: 无法解压 %s，正在退出。

source: %s: Makepkg fail. Exiting.
zh_cn: %s：Makepkg 失败，正在退出。

source: Upload of %s fail. Exiting.
zh_cn: 上传 %s 失败，正在退出。

source: skip, exist
zh_cn: 跳过，已存在

source: Updating:
zh_cn: 更新中：

source: added!
zh_cn: 已添加！

source: updated!
zh_cn: 已更新！

source: removed!
zh_cn: 已删除！

source: A tool to manage your personal ArchLinux repository\n
zh_cn: 一个管理你个人 Archlinux 软件库的工具\n

source: Usage: repoman action [OPTIONS] packages\n
zh_cn: 用法：repoman 行为 [选项] 软件包\n

source: Action:\n
zh_cn: 行为：\n

source: -A, --add add or update packages to repo\n
zh_cn: -A, --add 添加或更新软件包到软件库\n

source: -R, --remove remove packages from repo\n
zh_cn: -R, --remove 从软件库中删除软件包\n

source: --create create database repo, then add packages\n
zh_cn: --create 创建软件库的数据库，再添加软件包\n

source: Options:\n
zh_cn: 选项：\n

source: --help display this help and exit\n
zh_cn: --help 显示该帮助并退出\n

source: -v, --verbose print commands output\n
zh_cn: -v, --verbose 打印命令行输出\n

source: --nocolor do not use any color\n
zh_cn: --nocolor 不使用颜色\n

source: --nochangelog do not use a changelog file\n
zh_cn: --nochangelog 不使用更新日志文件\n

source: --edit ask for edit pkgbuild\n
zh_cn: --edit 要求编辑 pkgbuild\n

source: --clean remove any files from workspace dir\n
zh_cn: --clean 从工作区目录中删除所有文件\n

source: --noupload do not upload any file to ftp\n
zh_cn: --noupload 不上传任何文件到 ftp\n

source: --local use this for local repository\n
zh_cn: --local 为本地软件库使用它\n

source: -n, --nobuild do not build packages if exist\n
zh_cn: -n, --nobuild 如果已存在则不创建软件包\n

source: REMOVED
zh_cn: 已删除

source: Do you want to edit this PKGBUILD? (y/N):
zh_cn: 你想编辑该 PKGBUILD 吗？(y/N):

source: Downloading:
zh_cn: 下载中：

source: Packages:
zh_cn: 软件包：

source: Do you want to remove package build dir? (y/N):
zh_cn: 你想删除软件包创建目录吗？ (y/N):

source: Any files in workspace directory have been removed!\n
zh_cn: 工作区目录的所有文件都将被删除！\n

source: uploaded!\n
zh_cn: 已上传！\n

source: All copy of %s have been removed!\n
zh_cn: 该 %s 的所有副本都已删除！\n

source: This will update the whole repository!\n
zh_cn: 将更新整个软件库！\n

source: Extracting:
zh_cn: 解压中：

source: Building:
zh_cn: 创建中：
